Apps: 

web (Para la parte pública del sitio)
    Home
    Nosotros
    Planes y Horarios
    Staff
    Eventos (vista pública)
    Contacto
  
    Layout: 

    Home:

    Planes.html:
        Funcionalidad al apretar el boton debe abrir whatsapp y  rellenar una msj de este estilo:
            "hola queria consultar por el plan {}"
        Luego de crear la app de eventos las tarjetas se var a cargar segun los planes creados.

admin_panel (Para la administración general)

empleados (Para la gestión del staff)

    Información de empleados eliminados:
        Agregar un seccion en listado de empleados que muestre los empleados eliminados y un boton de elimina permanetemente

clientes (Para la gestión de clientes)

    Buscador de clientes (busca en eliminados y activos)
    Registro de clientes:
        Nombre y apellido (obligatorio)
        Celular (obligatorio)
        Plan:
            litado desplegable con el plan
            En base al plane que seleccionamos seleccionar del calendario los dias disponibles
        Boton de "reservar" o "confirmar"
    listado de clientes
        listado con botones de "editar" "baja"
            Editar:
                abre el formulario de editar los campos
                botones debajo de "confirmar" o "cancelar"
            Baja:
                mensaje de advertencia de "seguro que quiere dar de baja a {nombre}"
                    botones debajo del msj de "confirmar" "cancelar"
        Si esta en reservar el cliente figura con otro color con un msj de "pendiente" y boton al la de "confirmar"
        Si esta en confirmar el cliente figura en verde clarito con el msj de "confirmado"
    Inscripción en horarios y eventos
    Historial de bajas y métricas
    Listado de "historial de bajar" con los clientes dado de baja con el boton de "reactivar" por si vuelve a inscribirse

eventos (Para la gestión de eventos)

    Creación, edición y eliminación de eventos
    Control de cupos y disponibilidad
    Inscripción de clientes a eventos
        Agregar que muestre un formulario estilo a agregar "nuevo cliente"
        Opcion de buscar para buscar cliente activos y poder agregarlo al evento
    Listado de inscriptos en estado de "pendiente" "confirmado"
        El cliente aparece en gris si esta confirmado
        El cliente aparece en rojo claro si esta pendiento con un boton al lado que dice "confirmar"
        Al cabo de 48 horas que no se confirmo el cliente su Inscripción se da de baja

calendario (Para la administración de horarios)

    Gestión de horarios disponibles
    Inscripción y visualización de clientes por turno
    Exportación de calendario a Drive   
    Calendario grande 
    Calendario dinamico:
        Calendario con colores segun horarios disponibles Rojo horario no disponible verde disponible
        Cada dia debe tener color segun disponibilidad
        Cada dia al apretar en el tiene que tener un listado de horas con colores segun disponibilidad


        
🔁 Recomendación de orden:

Orden	Aplicación	Motivo

1️⃣	planes	Independiente. Base para todo lo demás.
2️⃣	eventos	Ya podés usar los planes cargados.
3️⃣	clientes	Ya podés asignar plan, evento, y preparar la lógica de pago/estado.
4️⃣	calendario	Tenés clientes cargados, podés manejar turnos, cupos, y validaciones. 


Eventos 

Crear un nuevo evento:

Incribir un cliente a un evento:
    Primero y principal tenemos q tener una select que diga "cliente cargado" o "nuevo cliente" 
        si es cliente cargado seleccionamos de la lista que le pasamos a la vista (luego sera de la base de datos de clientes)
        si es nuevo cliente (se habilitan los datos para cargar un cliente especifico para el evento)
    Si el evento no tiene mas cupos se desactiva el boton de incribir y no se puede agregar personas
detelle eventos:
    debajo el listado de clientes que agregamos
        en este listado vamos a tener los clientes con dos botones
            confirmar: este boton se muestra si no confirmamos el pago (este boton se muestra si el costo no es 0 "es gratis")
            eliminar: eliminar el cliente de la lista, el cupo se suma a los cupos restantes (no puedo eliminar clientes)


Vamos a reveer toda la solución ya que no estaríamos llegando a un acuerdo. 

Primero y principal analiza los archivos que te aporto, ya que estas creando modelos que ya manejos sin respetar la lógica que estoy pretendiendo. 

Estamos en la sección de eventos. Dicha sección cuenta con las vistas y modelos necesarios para cargar nuevos eventos, editarlos, eliminarlos. También tenemos los templates necesarios para mostrar eventos activos y finalizados, la opción para reactivarlos (sin el listado de inscriptos), y para ver el detalle de cada uno. 

En este detalle en la parte inferior deberíamos mostrar un listado de la gente inscripta. Este listado actualmente tiene un botón de eliminar, para borrar a la persona inscripta, al realizar esta acción se libera el cupo.

Ahora vamos a trabajar sobre las mejoras y nuevas funciones. 

Tenemos dos tipos de clientes: 

Clientes Regulares (la app no esta creada): estos clientes serian los regulares del espacio que van todos los días según pagando un plan mensual.

Clientes especificos (especificos para esta app) estos son clientes que se inscriban a este evento es específico. Estos clientes pueden quedar guardados para agregarlos a futuros eventos, pero es necesario que se separen de los regulares ya que estos tienen otras actividades. 

Al evento podemos cargar tanto clientes regulares como específicos. 

Lo que podríamos hacer es agregar un método de búsqueda tanto en clientes de la base de datos de clientes regulares o las de los clientes específicos, esto hará más fácil la carga en el caso que un cliente sea regular o especifico pero que se anote siempre a los eventos. 

ahora bien los clientes cargados en un evento CON COSTO tienen la categoría especifica de "pendiente" o "confirmado" esto quiere decir que el cliente ya pagó el costo del mismo. En el caso de eventos "gratis" o costo "0" que es lo mismo, no existe esta confirmación. 

Este estado se muestra en la lista del detalle de inscriptos del evento con un simple botón que nos va a dejar "confirmar" en el caso del cliente que confirmamos ya sea en el formulario de inscripción o luego desde el listado el botón se mostrará cómo "confirmado" sin acción 

En cuanto a la eliminación del cliente. Esto es específico para el evento, es como limpiar el registro de inscripto para liberar el cupo, no eliminar el cliente permanentemente, esto lo haremos en un futuro en la app de clientes. Esta accion solo saca el cliente del listado de inscriptos para liberar el cupo, no elimina el cliente del registro de la BD.

En cuanto al formulario de carga de un cliente en el evento. El select lo vamos a cambiar entre "cliente nuevo" o "cliente cargado" en cliente nuevo se habilita el formulario para carga los datos. En cliente cargado simplemente selecciona ese cliente para el evento. Mostrando los datos que nos pide específicamente este modelo. 

Creo que esta solucion es mas simple que manejar dos clientes especificos para cada app etc. 

Repacemos los archivos, analizalos y no modifiques cosas que andan, solo aplica lo necesario para implementar estas funcionalidades: